1. Communication : 
Minggu ke 2 September:
 - Pemberian Project
Kegiatan : Diskusi project yang akan dibuat
Hasil : Membuat aplikasi TPA (Test Potensi Akademik) Mobile berbasis 
Android. 
 

2. Planning :
Minggu ke 3 September
Kegiatan : Membuat design isi aplikasi 
Hasil : Terdapat 4 menu yaitu : Tips and Trik, Latihan, Help/Bantuan, dan Tentang. 

Minggu ke 4 September
Kegiatan: Membuat analysist kebutuhan, menggunakan aplikasi pengembangan untuk android.
Hasil: Menginstal Eclipse dan SDK Android.  


3. Modelling 
Minggu ke 1 Oktober
Kegiatan: Membuat algoritma aplikasi. Mencari referensi mengenai aplikasi.
hasil: algoritma mulai dari user membuka aplikasi sampai user menutup aplikasi. Referensi mengenai isi latihan. 

Minggu ke 2 oktober 
Kegiatan: Membuat design aplikasi. 
Hasil: Warna utama aplikasi Biru. 

Minggu ke 3 Oktober :
Kegiatan: Melanjutkan design aplikasi
Hasil: Peletakan menu-menu. 



